Гучність звуку
Загальне
Голосовий чат
Звукові ефекти
-
Пристрій
Налаштування конфіденційності
Регулювати
Головне меню
Музика
Інтерфейс
Тема
Шумогасіння
Поглинає небажаний фоновий шум, що записує ваш мікрофон. Наполегливо рекомендується залишати цю опцію увімкненою, оскільки вона не впливає на якість звуку
Репліки персонажів
Гучність голосу SCP-127
Гучність голосу SCP-3114
Аудіоефекти
Реверберація віддаленої голосової комунікації
Керує тим, як приглушеним і ревербераційним стає голосовий чат, коли ти відходиш далі від джерела звуку.
За замовчуванням
Більше реверберації
Мінімальна реверберація
Симуляція сповіщення через гучномовець
Керує тим, чи оголошення через систему P.A. (наприклад, C.A.S.S.I.E.) відтворюються через найближчий динамік чи транслюються глобально.
