Біг:Затисніть [key], щоб витрачати витривалість і рухатися швидше. Витривалість відновлюється, коли ви припиняєте бігти. Використовуйте її з розумом!
Прихованість:Натисніть [key], щоб крастися. Ваші кроки стають безшумними, але швидкість знижується.
Інвентар:Натисніть [key], щоб відкрити інвентар і переглянути предмети та боєприпаси. Наведіть курсор на предмет, щоб оглянути його. Натисніть ЛКМ, щоб екіпірувати предмет, а ПКМ — щоб викинути його.
Порожні кишені:Граючи за Клас-D, ви починаєте раунд без нічого. Працюйте разом із командою та обшукуйте локації, щоб знайти спорядження і вижити.
Базовий доступ:Граючи за Науковця, ви починаєте раунд із базовою ключ-карткою та аптечкою. Працюйте разом із командою та обшукуйте локації, щоб знайти спорядження і вижити.
Стандартне спорядження:Вам видано комплект військового озброєння та броні, ефективний проти більшості цілей. Використовуйте його та працюйте з командою, щоб стримати загрозу.
Видане озброєння:Вам видано комплект військового озброєння та броні, ефективний проти більшості цілей. Використовуйте його та працюйте з командою, щоб захопити комплекс.
Базове спорядження:Вам видано стандартний набір охоронного спорядження: посередній пістолет-кулемет, базову ключ-картку та світлошумову гранату. Тримайтеся разом із командою, щоб бути ефективними, і обшукуйте локації, щоб знайти кращі предмети.
