Режим відображення IP-адреси сервера
Мова інтерфейсу
У деяких місцях зміни набудуть чинності не відразу.\nРекомендується повний перезапуск гри.
Завантаження...
Субтитри
Тип відображення здоров'я
<size=80%>Точна кількість здоров'я</size>
<size=80%>Відсоток від здоров'я</size>
Вступна анімація ролі
Звичайний
Швидкий
Керує тривалістю повноекранної текстової анімації, що містить назву вашої нової ролі.
Прихований
Дозволяє приховати IP-адресу сервера на елементах інтерфейсу.
Панель завдань спалаху під час відродження
Попередження про світлочутливість при запуску
Бажана система одиниць виміру
Метрична
Імперська
Виберіть перевагу між метричними одиницями (кілограми, метри і т.д.) або імперськими (фунти, дюйми і т.д.). Зверніть увагу, що ця функція впливає лише на деякі елементи інтерфейсу і не підтримується всіма функціями гри.
Режим відображення точності зброї
Точна дальність
Дисперсія
Визначає спосіб відображення точності зброї елементами інтерфейсу. Точна дальність показує відстань, на якій зброя з високою ймовірністю влучить у ціль, тоді як дисперсія показує максимальне кутове відхилення від напрямку на ціль.
