Відстеження користувачів на стороні сервера
Дозволяти
Заборонити (DNT)
У разі відмови перевіреним серверам забороняється використовувати ваші дані (IP-адреса, ідентифікатор користувача і т.д.) з метою, не пов'язаною з безпекою сервера. Деякі специфічні для сервера функції (такі як списки лідерів, системи рівнів тощо) будуть працювати некоректно.
Багата присутність
Дозволяє платформам (Steam та Discord) відображати більше інформації про ваш поточний ігровий статус.
Лобі Steam
Публічні лобі дозволяють іншим користувачам приєднуватися до сервера через профіль Steam.
Налаштування конфіденційності
Профіль у списку гравців
Дозволяє гравцям переглядати ваш профіль Steam, клацнувши значок у списку гравців у грі.
Показано
Прихований
Приватний
Публічний
Зміни набудуть чинності при наступному підключенні до сервера (або при перезапуску раунду).
Тільки друзі
Приватність
Налаштування спавну SCP
Налаштування спавну використовуються для покращення автоматичного розподілу ролей SCP між членами команди. Зверніть увагу, що це не впливає на ваші шанси стати SCP замість людини.
Налаштування тега
Без переваг
Надавати перевагу глобальному тегу
Надавати перевагу локальному тегу
Налаштування видимості глобального тега
Налаштування видимості локального тега
Відмова від SCP
Якщо ввімкнено, ви не зможете з'явитися в ролі SCP. Проте, якщо буде недостатньо гравців, які погодилися грати за SCP, вас все одно можуть призначити.
Погодитися
Відмовитися
