Цієї душі більше немає з нами.
Цей труп минув.
Ця душа відроджувалася надто багато разів.
Ця душа більше не хоче відроджуватись.
Цей труп не можна оживити.
Цей труп уже з'їдено.
Тільки людські трупи можуть бути з'їдені.
ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Ви заперечуєте подальше воскресіння з SCP-049!
Натисніть [key], щоб заборонити подальше воскресіння.
Ціль не знайдена.
Ви вже цілком здорові.
Цей труп уже споживається.
Працюйте разом із вашими <color=#f00>товаришами SCP</color>. Використовуйте свої здібності, щоб піднімати та підтримувати орду реанімованих трупів, схиляючи хід гри на свою користь.
Працюйте разом із вашими <color=#f00>товаришами SCP</color>. Виконуйте накази <color=#0f0>SCP-049-3</color> і знищуйте свої цілі, створюючи свіжі тіла, щоб вони приєдналися до орди.
Серцевий напад:Натисніть [key] поруч із людиною, щоб накласти на неї Серцеву зупинку, яка зрештою призведе до смерті, якщо вчасно не надати медичну допомогу. Якщо жертва вже має Серцеву зупинку, ця атака миттєво вб’є її.
Здоровий глузд лікаря:Натисніть [key] на цілі в межах прямої видимості, щоб позначити її, збільшуючи вашу швидкість пересування та можливості відстеження.
Виклик лікаря:Натисніть [key], щоб надати Щит Г’юма найближчим екземплярам SCP-049-2.
Воскресіння:Утримуйте [key] на нещодавно померлому трупі, щоб воскресити його, перетворивши на екземпляр SCP-049-2.
Лоботомізована кровожерливість:Під час переслідування людей утримання їх у межах прямої видимості поступово збільшує вашу швидкість пересування. Це позначається червоним оком біля центру екрана.
Ненажерливість:Натисніть [key] на людському трупі, щоб з’їсти його. Поглинання трупа відновлює здоров’я.
Відродити
Утримуйте [key]
Ривок:Натисніть [key] поруч із людиною, щоб атакувати її, завдаючи помірної шкоди.
