Працюйте разом із вашими <color=#f00>товаришами SCP</color>. У вас великий запас здоров’я, але ви не можете рухатися, коли на вас дивляться. Поки за вами спостерігають, використовуйте здатність Моргання, щоб телепортуватися на людей, ламати їм шию та миттєво вбивати.
Запаморочлива швидкість:Натисніть [key], щоб рухатися швидше, моргати частіше та збільшити дальність Моргання. Поки ця здатність активна, ви не можете вбивати. Використовуйте її, щоб наздоганяти далеких людей або діяти як ефективний розвідник.
Моргання:Ви можете рухатися лише тоді, коли за вами не спостерігають, або коли люди моргають. Коли на вас дивляться, у центрі екрана з’являється око з лічильником. Щойно лічильник дійде до нуля, ви можете утримати, а потім відпустити [key], щоб телепортуватися. Телепортація прямо на людину миттєво вбиває її.
Залізобетон:Ваше бетонне тіло має потужну броню, через що вогнепальна зброя з низькою бронепробивністю завдає значно менше шкоди вашому постійному запасу здоров’я.
Істерика:Поки за вами не спостерігають, натисніть [key], щоб залишити на підлозі калюжу бруду. Люди, що ступлять у неї, будуть Забруднені, сповільняться та почнуть залишати гучні сліди. Вбивство Забруднених гравців відновлює частину Щита Г’юма.
