Ой! <pause> Чорт, це боляче!  
Угх... <pause> Завтра я це відчую.  
Ургх...  
Ааах... <pause> Ухх..  
Ууурх...  
Ааагх...  
Ахх! <pause> Ургх... Я ненавиджу цю частину!  
Ні... <pause> Ніколи не стане краще... <pause> Ахх...  
Ахх! Ургх... <pause> Це пече!  
Постійне потопання – одне... <pause> Але ці хлопці? <pause> \n Я не хочу того, що вони готують.  
Послухай мене. <pause> Вони – погана справа! <pause> Я їм не довіряю.  
Ні... <pause> Не тут! <pause> Знову ні!  
Колись давно... <pause> під водою був не тільки я.  
Знову вони?  
Це... добре не скінчиться...  
Радий тебе бачити!  
Знову привіт!  
Вітаю!  
Привіт!  
Гей, гей!  
Як справи?  
Не забувай про мене!  
Гадаю, я почекаю тут!  
О ні... Йди вперед! <pause> Я наздожену...  
Побачимось пізніше, босе!  
Гей, бережи себе, босе!  
Гей! Стережись фарби!  
Я буду тут, якщо знадоблюсь!  
Па-па!  
Гаразд!  
До побачення!  
Запобіжник увімкнено? <pause> Та ні, жартую!  
Запобіжник увімкнено?  
Я пішов!  
Ти знаєш, де мене знайти, босе!  
Я знаю чудовий бар у Квінзі, перший раунд за твої гроші! <pause> \n ..  Оскільки в мене немає готівки.  
Знаєш... <pause> я колись перебував у зовсім іншому закладі! <pause> М-мм... так! <pause> \n Тут трохи гуркотіло, <pause> там кілька вибухів, <pause> і потім, раптом... я вже тут! <pause> \n Цікаво, що сталося з рештою хлопців, зачинених там. <pause> Сподіваюся, вони вибралися.  
Мені ж за це платять... <pause> так?  
О! Ти це почув? <pause> Звучало як смерть! <pause> \n Хтось помер... <pause> Щось на зразок того. <pause> Часто таке чути тут. <pause> \n Зараз, коли думаю... <pause> усе місце ніби... відлунює смертю!  
Аааааах! Ой, тсс... <pause> Вибач, босе! <pause> \n Я подумав, що щось почув- <pause> Зачекай! <pause> Ні, нічого.  
Дай я тобі скажу. <pause> Це місце зараз справжній безлад! <pause> \n І виглядає ніби захищене! <pause> Що ж пішло не так...?  
Гей, босе! <pause> Є якісь плани на те, як вибратися звідси?  
Гей, е-е... питання, босе! <pause> Не обов’язково відповідати, якщо не хочеш, \n але... <pause> ти впевнений, що знаєш, куди ми йдемо? <pause> Я клянусь, ми вже бачили цей коридор.  
Е-е, ти... <pause> ти ледь не зачепив щось!  
Мені подобається твій стиль, босе!  
Той невидимий хлопець у капелюсі?  
Ухх... <pause> все гаразд, босе?  
Ага! Підкріплення!  
Не дай їм забрати мене знову!  
Нічого не кажи! Викликай адвоката!
Твої друзі?  
Гаразд, у мене є план! <pause>  Ну... ні... це брехня... <pause> Але я над цим працюю!  
Ох... Це... це не добре, правда?  
Ох... Зараз стає цікаво...  
Охо! Схоже, нам надсилають підкріплення!  
Бах!  
Вали геть!  
Непогано, босе!  
Е, класно!  
Гарна робота, босе!  
Чудово, босе!  
Гей! Класний постріл!  
Ух-га! Чудово!  
Загрими його!  
Відійди!  
Вжух!  
Ага... Серйозно? <pause> Той, хто ламає шиї, отримує камеру? А мене топлять?  
(кашель) <pause> ...Приємно познайомитись! <pause> Тут мене називають один-двадцять-сім.  
Агх! Є місце ще для одного? <pause> (кашель)  
(кашель) <pause> ...Скажи, котрий зараз рік?  
Ахх! Ох, солодкий кисень! <pause> Як я за тобою сумував!  
Врргх... ти це називаєш водним допитом? <pause> Робіть, що хочете!  
Протигаз? <pause> Мені подобається твій стиль, друже!  
Круті рвані лахи, босе!  
Ви, ем... <pause> ви хлопці не з цього міста?  
Пара трупів за свободу – дрібниця, га, босе?  
Гей, шефе! <pause> Потрібна допомога втекти?  
Гаразд, ти і я? <pause> Спільники в злочині!  
Від одного в'язня до іншого... <pause> Прицілимося в них, босе!  
Гей! Раніше я мав такий комбінезон!  
Воу! Втеча!  
Ах! <pause> Обережно з хваткою, босе!  
Гей, босе! Як справи?  
(ридання)  
Гей, босе! Візьми мене з собою!  
Чи є шанс, що я зможу піти... <pause> коли це все закінчиться? <pause> Ні? <pause> Добре...  
Ох, боже! Ми можемо бути друзями... <pause> га, босе?  
Хіба ти не засунув мене в той бак минулого тижня?  
Нехай ці окуляри будуть за рецептом!  
Ти ж вмієш стріляти, правда? <pause> Без образ, босе... просто перевіряю...  
Гей, ти прийшов мене рятувати? Ха-ха-ха!  
Чесно кажучи... <pause> Я думаю, ти тут трохи не в своїй тарілці, босе!  
Чесно кажучи... <pause> Це йде набагато краще, ніж очікувалося!  
Гей, босе! <pause> Я б сказав, що ми досить непогано справляємося!  
О! Чудово бути знову тут!  
Це стає божевільним... <pause> Думаю, ми перемагаємо!  
(маніакальний сміх, за ним біль)  
Подивись, як ми йдемо! Спільники в злочині! <pause> Або в ім'я справедливості... якщо тобі так подобається...  
Ха! Яблуко в день, га, босе?  
Що б не ховалося за тим дзьобом, <pause> я радий, що нам ніколи не доведеться це побачити!
Я — ЧОРНА СМЕРТЬ!  
Вважай місіс Бердфейс вдовою, лікарю!  
Передоз снарядами! <pause> Це новеньке, га, босе?  
А тепер воскресни!  
Не хвилюйся! <pause> Ми добре подбаємо про дітей!  
0101, дурню!  
Я ніколи не помру від мініхолодильника!  
Так... Тримай камеру при собі, придурку!  
Ніколи не любив того тостера!  
Сподіваюся, його гарантія ще не закінчилася.  
Сім футів заввишки? <pause> Сім футів падіння!  
Ти добре пробіг, товаришу! <pause> Твоє обличчя було на піку популярності!  
Може, у мене немає очей, <pause> але ти потворний ублюдок!  
Може, у мене немає очей, <pause> але я знаю, що ти потворний ублюдок!  
Мені завжди більше подобалася та статуя!  
Нарешті! <pause> Я вже думав, що він ніколи не замовкне!  
Веселися у клітці!  
Гаразд, тепер можна не оглядатися через плече, босе! <pause> Старий чувак зник!  
Так! Запхай цей вимір до кишені, ти масний мерзотник!  
Слава Богу! Більше немає того жахливого відчуття, ніби тонеш!  
Ти створив своє власне пекло, <pause> чому б тобі трохи не залишитися?  
Провалився крізь підлогу, ніби в цементних чоботях!  
Ну... Я впевнений, що твоя смерть була досвідом. <pause> Навіть справжнім відкриттям очей!  
Спробуй зібрати це докупи!  
О, добре! Цей скрегіт мене вже дістав!  
Ах! Розбилось як скло!  
Що? Тепер не скажеш нічого?  
Не вставай, виродку!  
Ти не перший вентрилоквіст, якого я ліквідував!  
Ти не перший вентрилоквіст, якого я ліквідував!  
Тобі більше нема за що зачепитися з нами! Ха-ха-ха-ха!  
Ще один скелет у шафі менше!  
Ми спіймали Скінволкера, босе!  
Усі ті жахливі сили, а ти навіть не куленепробивний?  
Мільярди доларів, щоб збудувати це місце! <pause> А все, що тобі знадобилося — це кілька патронів?  
Гвинтівка перемагає, е-е... <pause> Що б ти не був!  
Гвинтівка перемагає, це... <pause> Хто б ти не був!  
Не такий уже крутий тепер, га?  
Навіщо будувати контейнер, якщо можна використати зброю?!  
Немає такої пігулки, що могла б тебе вилікувати, чувак! <pause> Хіба... ем... що завгодно.  
Так! Лови його головорізів, босе!  
Ну... хіба це не пан Дванадцять Футів Під Землею!  
Прощайся зі своїми головорізами, лікарю!  
Не вставай, ти зараза!  
У вас дві зайві життя, хлопці!  
Що піднялося, мусить знову впасти, га?  
Ні! <pause> У мене проблеми з прив'язаністю!  
Босе...? <pause> Босе?! <pause> БОСЕ!!!  
Гей, гей! <pause> УСТАВАЙ!  
Мені щойно почало подобатися в тобі!  
Ні... <pause> ні, давай же! <pause> НЕ ЗАРАЗ!  
Ні... <pause> ні, давай же! <pause> Не зараз...  
Знову ні, знову ні, знову ні!  
Знову?!
