ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступний на цьому рівні.
Недоступно під час пересування ліфта.
Працюйте разом із вашими <color=#f00>товаришами SCP</color>. Використовуйте свої здібності телепортації, щоб швидко наздоганяти здобич або тікати з небезпечних ситуацій.
Захоплення:Натисніть [key] поруч із людиною, щоб завдати шкоди та накласти на неї Корозію, виснажуючи її здоров’я. Якщо жертва вже страждає від Корозії, ця атака відправить її до вашого Кишенькового виміру.
Переслідування:Натисніть [key], щоб зануритися в підлогу та відновлювати Щит Г’юма. Під час Переслідування ви не можете атакувати, рухаєтеся швидше та бачите людей над собою в межах невеликої дальності. Переслідування з часом витрачає Бадьорість, а повторне натискання [key] змусить вас вручну вийти з Переслідування.
Атлас мисливця:Утримуйте [key], щоб відкрити невелику мапу вашого оточення. Натисніть ЛКМ, навівши курсор на точку на мапі, щоб швидко телепортуватися туди та перехопити здобич. Після телепортації ви короткочасно отримуєте прискорення.
Блаженна Агонія:Ваші здібності залежать від ресурсу під назвою Бадьорість, який відображається над індикаторами здоров’я та Щита Г’юма. Бадьорість відновлюється під час руху та коли ви захоплюєте людей.
