Зараз ви замасковані під [role_name].
Поки ви замасковані, ви не можете атакувати гравців. Натисніть і утримуйте [key] довше, щоб зняти поточне маскування.
Неможливо використовувати предмети, замасковані як SCP-3114.
Натисніть [key], щоб замасковано спілкуватися з людьми.
Цей труп вже використовувався для маскування.
Ви вже замасковані. Натисніть і утримуйте [key] довше, щоб зняти поточне маскування.
Маскування можна використовувати лише на людських трупах.
Ця невпізнанна купа кісток, швидше за все, є останками <b>[player_name]</b>.
Ви можете використати цей труп, щоб замаскуватися під [role].
Маскуватись
Перезарядка удушення
Скелети у вашій шафі:Поки ви замасковані, ви не можете атакувати гравців, але маєте інвентар і можете підбирати деякі звичайні предмети. Також ви можете спілкуватися з людьми поблизу через голосовий чат, утримуючи [key].
Спіймати ці руки:Натисніть [key], щоб обрушити шквал атак з малою шкодою по людині поруч. Якщо ви вб’єте людину цією атакою, відновиться значна частина вашого Х’юмового щита.
Удушення:Після зняття маскування ви можете утримувати [key] на людині поруч, щоб душити її. Це зніме з неї предмети та швидко вб’є. Удушення доступне лише протягом короткого часу після зняття маскування.
Під їхньою шкірою:Утримуйте [key] на трупі, щоб замаскуватися під людину. Ви приймете ім’я та роль трупа й залишите по собі купу кісток. Маскування з часом зникає, але його можна зняти раніше, утримуючи R.
Натисніть і утримуйте [key] довше, щоб зняти поточне маскування.
