Цукерки
Райдужна цукерка
Це тверда льодяникова цукерка, напакована різноманітними смаками. Цукерки чи життя?
Випускає призматичну хмару, що надає посилення (бафи) найближчим гравцям. Дозволяє всім у радіусі обдурити смерть.
Жовта цукерка
Надмірний запах лимона змушує тебе трохи морщитися. Цукерки чи життя?
Не можу зупинитися — і не збираюся.
Фіолетова цукерка
Має соковитий виноградний аромат. У тебе починає текти слинка.
Сповільнює метаболізм — але сильно підвищує апетит.
Червона цукерка
Сильний запах вишні наповнює кімнату. Він трохи... <i>надто</i> сильний. Цукерки чи життя?
Спричиняє виверження обпікаючого полум’я з твоїх вуст, ушкоджуючи всіх поруч.
Зелена цукерка
Від цукерки тягне неприємним трав’яним запахом. Цукерки чи життя?
Нашпигована цукерка з потужними регенеративними властивостями. Надає величезний бонус до здоров’я.
Синя цукерка
Пахне ніжно й солодко, щось на кшталт зефіру. Цукерки чи життя?
Швидко перетворює тканини тіла на зефір. Частково Людина, частково Зефір. Суцільна бійня.
Рожева цукерка
Полуничний аромат такий же ніжний, як і вигляд.
- В І Д Р Е Д А К Т О В А Н О -
Помаранчева цукерка
Цитрусова цукерка сяє спокусливим блиском. Цукерки чи життя?
Змушує тебе випромінювати яскравий відтінок помаранчевого. Ворогам важко відвести від тебе погляд.
Біла цукерка
З обгортки виразно віє цукровим запахом. Здається, всередині немає жодної цукерки… Цукерки чи життя?
Тимчасово перетворює тебе на привида — робить напівпрозорим і дозволяє проходити крізь двері.
Сіра цукерка
Від цієї напрочуд важкої цукерки йде слабкий запах свинцю. Цукерки чи життя?
Перетворює тебе на надзвичайно важкий і стійкий до ушкоджень шматок свинцю. Обережно внизу!
Чорна цукерка
Пригнічувальний запах порожнечі викликає блювотний рефлекс. Ти пам’ятаєш, ніби куштував її безліч разів, але не можеш згадати смак. Цукерки чи життя?
Накладає випадковий ефект. Везе?
Коричнева цукерка
Зваблює знайомий аромат кави. Цукерки чи життя?
Надзвичайно дієве проносне.
Зла цукерка
Цей шматочок цукерки пульсує злою енергією. Цукерки чи життя?
Робить тебе злим (дуже рідкісно).
