Цукерки
Райдужна цукерка
Тверда карамель, наповнена всілякими смаками.
Дає багато невеликих бонусів, включаючи регенерацію здоров'я, бадьорість, додаткове здоров'я.
Жовта цукерка
Переважний запах лимона змушує вас трохи зіщулитися.
Дозволяє вам рухатися швидше та бігти довше протягом невеликого періоду часу.
Фіолетова цукерка
Має соковитий запах винограду. У вас починають текти слини.
Дає тимчасовий опір збитків і повільно відновлює здоров'я.
Червона цукерка
Сильний аромат вишні наповнює кімнату. Це трохи... дуже сильно.
Швидко відновлює здоров'я.
Зелена цукерка
Від цукерки походить неприємний трав'яний запах.
Дає тривалу регенерацію здоров'я та тимчасовий імунітет до більшості статусних ефектів.
Синя цукерка
Пахне м'яко та солодко, чимось схоже на зефір.
Дає тимчасовий щит.
Рожева цукерка
Аромат полуниці так само ніжний, як і на вигляд.
- В И Д А Л Е Н О -
Помаранчева цукерка
Ця цукерка з ароматом цитрусових блищить привабливим блиском. Солодощі чи витівки?
Змушує вас випромінювати яскравий помаранчевий відтінок. Ворогам важко відвести від вас очі.
Біла цукерка
З обгортки виходить виразний солодкий запах. Здається, всередині немає цукерки... Солодощі чи витівки?
Тимчасово перетворює вас на привида — роблячи вас напівпрозорим і дозволяючи проходити крізь двері.
Сіра цукерка
Від цієї несподівано важкої цукерки йде слабкий запах свинцю. Солодощі чи витівки?
Перетворює вас на надзвичайно важкий і стійкий до ушкоджень шматок свинцю. Бережіться внизу!
Чорна цукерка
Переважаючий запах порожнечі викликає у вас нудоту. Ви пам'ятаєте, що пробували її безліч разів, але не можете згадати смак. Солодощі чи витівки?
Накладає випадковий ефект. Відчуваєте удачу?
Коричнева цукерка
Знайомий аромат кави спокушає вас. Солодощі чи витівки?
Надзвичайно ефективне проносне.
Зла цукерка
Ця цукерка пульсує злою енергією. Солодощі чи витівки?
Перетворює вас на зло (дуже рідко).
