Натисніть [key_attack] або [key_jump], щоб зробити випад.
Прослуховування голосу (тільки Ви чуєте це)
-
Видалити запис голосу (утримуйте)
Відтворити запис голосу (усі можуть почути це)
SCP-939 убив вас та забрав ваш голос!
Якщо Ви не бажаєте, щоб ваш голос був використаний, Ви можете вимкнути цю функцію.
Запам'ятати вибір
видалити
ОК
Докладніше
-
Хмара амнезіаку не може бути розгорнута у цій позиції.
Мінімального розміру хмари амнезіаку не досягнуто. Утримуйте клавішу розгортання довше.
Працюйте разом із вашими <color=#f00>товаришами SCP</color>. Ви сліпі й бачите людей лише поблизу, але можете відстежувати їх за звуковими сплесками. Використовуйте свої здібності, щоб влаштовувати засідки, вводити в оману та вистежувати цілі.
Кігті:Натисніть [key], щоб розмахнутися кігтями по людині поруч, завдаючи помірної шкоди. Цю шкоду зменшує броня.
Фокусування:Утримуйте [key], щоб перейти в лежачий стан. Поки ви лежите, ви не можете рухатися, але отримуєте можливість зробити випад уперед, натиснувши ЛКМ. Випад по людині завдає величезної шкоди й часто миттєво вбиває.
Хмара Амнезіаку:Утримуйте [key], щоб розгорнути невидиму Хмару амнезіаку. Люди, що зайдуть у хмару, не зможуть бачити вас, доки ви не атакуєте їх.
З Безліччю Голосів:Ви можете імітувати різні звуки, зокрема голоси ваших жертв, через меню, яке відкривається натисканням [Tab]. Використовуйте це, щоб обдурювати людей і заманювати їх у пастку.
Надчутливість:Ви сліпі й можете бачити лише в невеликому радіусі навколо себе. Однак ви бачите звукові “сплески”, які створюють люди, коли видають шум. Використовуйте ці сплески, щоб знаходити свої цілі.
-
Розмістіть мімічну точку
Перевизначити стан джерела звуку Mimicry
Видалити мімічну точку
Зробіть так, щоб усі звуки виходили з вашого поточного розташування
Набір мімічних точок!
Мімічна точка вилучена!
Мімік-Пойнт знищено. Ви поза досяжністю.
Вкрадені голоси
-
Мімікрія довкілля
-
(Перезарядка: [time]с)
-
Уособлення
Стрільба
Інше
-
-
-
Гаряча клавіша [key]
Відтворити вибраний звук (це можуть почути всі)
Зупинити відтворення
Перетягніть, щоб обрізати запис
Переключити у обране. Записи, позначені як обрані, прив'язані до гарячої кнопки.
Перетягніть, щоб реорганізувати записи
Ти вкрав голос своєї жертви!
Быг:Утримуйте [key], щоб витрачати витривалість і рухатися швидше. Витривалість відновлюється, коли ви припиняєте спринт. Стежте за її витратою!
